Asia on niin, että teidän on pyydettävä sitä.
Sitä ei voi pakottaa, ja on elintärkeää, että me saamme oivalluksen.
Kaikki muut elintärkeät asiat olemme saaneet spontaanisti
ilman mitään ongelmia ihmisinä.
Mutta tämä on aivan eri vaihe.
Olemme tulleet ihmisiksi ameebasta ja esimerkiksi apinasta,
mutta nyt meistä tulee – me saamme voimia niin,
että voimme muuttaa ihmisiä,
että voimme ravita luontoa,
joten tämän harppauksen ansiosta,
joka meidän on tehtävä tietoisuutemme ja voimamme vuoksi,
meidän on ymmärrettävä, mitä se on
ja mitä kaikki on, koska Jumala on antanut meille aivot ymmärtää,
ja kaikki on loogista, täysin loogista.
Voitte arvioida ja todeta sen itse.
Se on syy siihen,
että jonkun on kerrottava teille, selitettävä ja selostettava teille kaikki,
ja sitten kun sitten tiedätte sen, voitte kertoa siitä myös muille.
Mutta sitä ei voi tehdä ihmisen tietoisuuteen perustuvalla tavalla.
Kyse on paljon korkeammasta tietoisuudesta,
josta puhun,
ja sitä varten jonkun on kerrottava teille
kaikki hienojakoiset asiat, kaikki selitykset.
Mutta se ei tarkoita, että teidän on pakko tehdä niin.
Itse olen sitä mieltä,
että Minulle tässä ei ole mitään, koska kaikki mitä Minulla on, se Minulla on, eikä siinä ole mitään ihmeellistä.
En usko, että siinä on mitään ihmeellistä, että on saanut jotakin syntymässään,
mutta sen saavuttaminen on ehdottomasti hienoa teille,
ja sitä minä kunnioitan,
että olette saavuttaneet kaikki nämä voimat itse.
Ei siis ole mitään velvollisuutta, ei millään tavalla.
Aivan aluksi minun on siis kerrottava teille, että meillä on kaksi ehtoa.
Ensimmäinen ehto on, että meidän on unohdettava menneisyys
ja annettava itsellemme anteeksi, että emme tuntisi lainkaan syyllisyyttä.
Tarkoitan, että on jonkinlainen myytti, että alamme tuntea syyllisyyttä,
ja sen seurauksena tämä keskus tukkeutuu –
vasen Vishuddhi, kuten sitä kutsumme.
Ja kun tämä keskus tarttuu, siitä voi saada nikamatulehduksen,
halvaantumisen, tai sepelvaltimon tukkeuman.
On siis turha tuntea syyllisyyttä.
Olemmehan vain ihmisiä, emme jumalia,
joten jos olemme tehneet virheitä, miksi pitäisi tuntea syyllisyyttä?
Antaa Kundaliinin selvittää se. Miksi meidän pitäisi tuomita itsemme?
Se tarkoittaa, että unohtakaa menneisyytenne,
unohtakaa syyllisyytenne ja virheenne ja kaikki muu,
ja teidän on suhtauduttava itseenne hyvin lempeästi,
koska nyt tulette astumaan Jumalan valtakuntaan,
joten teidän pitää suhtautua itseenne hyvin lempeästi.
Teidän on kunnioitettava, sanoisin, että teidän on rakastettava itseänne
ja tiedettävä, että olette ihminen
ja teillä pitää olla itseluottamusta,
että tulette pääsemään Jumalan valtakuntaan.
Tämä on ensimmäinen ehto.
Toinen ehto on, että teidän on annettava anteeksi kaikille.
Joku sanoi hiljattain, että on hyvin vaikeaa antaa anteeksi toisille.
Annoittepa sitten anteeksi tai ette,
te ette tee mitään.
Jälleen loogisesti ajatellen,
ette tee mitään. Se on vain teidän ajatuksenne, että ette anna anteeksi.
Ja kun ette anna anteeksi, te toimitte niiden hyväksi,
jotka yrittävät vahingoittaa teitä.
Ne ihmiset, jotka ovat kiusanneet teitä,
ovat hyvin iloisia, kun taas te saatte kärsiä, koska ette voi antaa anteeksi.
Teidän on siis annettava anteeksi kaikille. Tämä on hyvin, hyvin tärkeä ja ratkaiseva asia.
Kuten kerroin teille, että tässä risteyksessä, näköhermosolmukkeessa, asustaa Kristus.
Hän on kertonut meille, Hän on antanut meille parhaimman aseen, anteeksiantamisen.
Ja jos ette anna anteeksi, ette voi herättää Häntä,
ja jos ette voi herättää Häntä; on kaksi toimintoa –
yksi on, että Kundaliinin on kuljettava läpi tästä –
ja Hän imee pois karmamme ja ehdollistumisemme –
näette nuo kaksi palloa tuolla –
avatakseen limbisen alueen meille, jotta Kundalini voi kulkea sen läpi.
Joten jos ette anna anteeksi,
se tulee olemaan vaikeaa Minulle, koska Minä en voi antaa anteeksi puolestanne.
Teidän on siis täytettävä nämä kaksi ehtoa.
Toivottavasti se ei ole liikaa pyydetty.
Nyt meidän on saatava apua Äiti Maalta,
joten olisi hyvä, jos voisitte ottaa kengät pois.
Vain kengät, ei sukkia, vain kengät.
Tulkaa sisään, täällä on paljon tilaa.
Kyllä, tulkaa vain sisään. Käykää istumaan.
Nykyaikainen jooga on mielestäni hienoa,
että tuolilla istuessaan voi saada oivalluksen.
Teidän ei tarvitse tehdä kaikenlaisia 'asanoita'.
Näin sen täytyy olla.
Muistakaa nyt,
kuten kerroin teille, on vasen ja oikea puoli, on kaksi voimaa.
Vasemmanpuoleinen voima on halun voima –
ei puhtaan halun, vaan halun.
Oikea puoli on toiminnan voima.
Meidän on siis pidettävä molemmat jalkamme hieman erillään toisistaan.
Meidän pitää istua mukavasti,
ei kumartua liikaa tai nojata liikaa taaksepäin,
vaan istua vain suorassa asennossa,
ja laittakaa vasen käsi Minua kohti näin.
Tämä tarkoittaa, että haluatte itseoivalluksenne,
että toivotte itseoivallustanne.
Tällä tavalla, hyvin mukavasti,
laittakaa vasen käsi Minua kohti näin,
ja oikealla kädellä ravitsemme keskuksiamme,
ja oikea käsi laitetaan sydämen päälle.
Työskentelemme vain vasemmalla puolella.
Näytän teille ensin, sitten suljemme silmämme ja
herätämme Kundaliinin.
Sydämessä asuu Henki,
joten laitamme ensin käden Hengen päälle.
Sitten laitamme käden vatsan yläosaan vasemmalle puolelle.
Tämä on oman mestaruutenne keskus.
Se tarkoittaa,
että herättämällä tämän keskuksen, saatte voiman, jonka avulla
hallitsette taidon, jolla voitte herättää Kundaliinin.
Sitten laskette kätenne vatsan alaosaan
ja painatte sitä voimakkaasti.
Tämä on puhtaan tiedon keskus.
Puhdas tieto on sitä tietoa, jonka saatte evoluutioprosessistanne,
joka ilmenee hermostossanne,
keskushermostossanne.
Sitten nostatte taas kätenne vatsan yläosaan
ja sitten taas sydämellenne.
Nostakaa sitten oikea käsi kaulan tyveen, tähän,
kaulan ja hartian väliin ja kääntäkää päätä oikealle.
Tämä on keskus, josta kerroin teille äsken,
joka häiriintyy täysin, kun tunnette syyllisyyttä,
ja luulen, että tänään se on ongelma teillä kaikilla.
Sanon siis jälleen kerran ja pyydän, antakaa itsellenne anteeksi.
Sitten teidän pitää viedä oikea käsi otsalle poikittain, näin,
ja puristaa sitä molemmilta puolilta.
Laskekaa pää alas ja puristakaa kevyesti.
Tämä on keskus, josta annatte anteeksi toisille.
Laittakaa oikea käsi takaisin päänne takaosaan
ja kallistakaa päätä taaksepäin. Antakaa sen levätä siinä.
Tässä, omaksi hyväksenne,
laskematta virheitänne, tuntematta syyllisyyttä,
teidän pitää pyytää anteeksi Jumalalliselta Voimalta, joka on kaikkialla läsnä.
Nyt teidän pitää ojentaa kämmen täysin suoraksi
ja asettaa kämmenen keskikohta
fontanellialueen päälle,
jossa oli pehmeä kohta lapsuudessanne.
Laittakaa se täsmälleen siihen, laskekaa päätä alas, laskekaa pää alas.
Ojentakaa nyt sormet mahdollisimman suoriksi,
laskekaa pää alas ja ojentakaa sormet suoriksi.
Painakaa käsi päänahkaa vasten niin, että tunnette painetta.
Ja nyt teidän pitää liikuttaa päänahkaa hyvin hitaasti
myötäpäivään seitsemän kertaa.
Tämä on kaikki, mitä meidän pitää tehdä.
Voitte ottaa myös silmälasit pois – se saattaa auttaa silmiänne, joten ottakaa silmälasit pois.
Toistan vielä kerran, että teidän on suhtauduttava lempeästi itseenne.
Älkää tunteko syyllisyyttä.
Emme ole tehneet mitään väärää Jumaluuden silmissä.
Laittakaa nyt vasen käsi Minua kohti
ja oikea käsi sydämen päälle,
molemmat jalat erillään toisistaan,
ja sulkekaa nyt silmänne.
Tässä teidän on esitettävä Minulle hyvin perustavanlaatuinen kysymys.
Voitte kutsua Minua Shri Matajiksi tai Äidiksi, miten vain haluatte.
”Äiti, olenko minä Henki?” Kysykää tämä kysymys kolme kertaa.
”Äiti, olenko minä Henki?” Kysykää tämä kysymys kolme kertaa sydämessänne.
Jos olette oma Henkenne, olette mestarinne, olette oma oppaanne.
Laskekaa sitten oikea käsi alas,
laittakaa se vatsan yläosaan vasemmalle puolelle,
painakaa voimakkaasti ja kysykää Minulta toinen perustavanlaatuinen kysymys sydämessänne,
”Äiti, olenko minä oma mestarini?
Äiti, olenko minä oma guruni?” Kysykää tämä kysymys kolme kertaa.
Kuten olen kertonut teille, Minä kunnioitan vapauttanne
enkä voi pakottaa puhdasta tietoa teille
– teidän on pyydettävä sitä.
Viekää nyt oikea käsi alas, vatsan alaosaan
vasemmalle puolelle, painakaa voimakkaasti ja
sanokaa tähän kuusi kertaa, koska tässä keskuksessa on kuusi terälehteä:
"Äiti, ole hyvä ja anna minulle puhdas tieto."
Tämän tiedon täytyy ilmentyä keskushermostossanne
antaen teille uuden ulottuvuuden.
Pyytäkää vilpittömästi.
Heti kun kysytte tämän kysymyksen, Kundaliini alkaa nousta.
Nyt meidän pitää ravita ylempiä keskuksia,
jotta voimme avata tien Kundaliinin nousulle,
joten nostakaa nyt oikea käsi ylös
vatsan yläosaan
ja painakaa sitä voimakkaasti vasemmalla puolella.
Nyt täydellä luottamuksella, täydellä luottamuksella itseenne,
sanokaa: "Äiti, minä olen oma mestarini,"
sanokaa se kymmenen kertaa, koska tässä keskuksessa on kymmenen terälehteä.
Sanokaa se täydellä sydämellä: "Äiti, minä olen oma mestarini."
Kuten olen teille jo aivan alussa kertonut,
että totuus on, että te ette ole tämä keho,
ette ole tämä äly,
ette ole nämä tunteet
ettekä ole nämä ehdollistumat tai ego –
te olette puhdas Henki.
Nostakaa nyt oikea käsi sydämelle
ja sanokaa jälleen täydellä luottamuksella, kaksitoista kertaa,
”Äiti, minä olen Henki.
Äiti, minä olen Henki.” Sanokaa se kaksitoista kertaa.
Jumalallinen voima, joka on kaikkialla läsnä,
on tiedon ja rakkauden valtameri.
Se on hyväntahtoisuuden ja siunausten valtameri,
mutta ennen kaikkea se on anteeksiannon valtameri.
Joten mitä tahansa virheitä olettekaan tehneet,
tällä anteeksiannon valtamerellä on voima liuottaa kaikki pois.
Antakaa siis anteeksi itsellenne.
Antakaa anteeksi itsellenne, suhtautukaa lempeästi itseänne kohtaan
ja laittakaa oikea kätenne kaulan ja hartian kulmaan
ja kääntäkää päätä oikealle.
Tässä teidän on sanottava täydellä luottamuksella,
”Äiti, en ole lainkaan syyllinen.”
Sanokaa se kuusitoista kertaa,
koska tässä keskuksessa on kuusitoista terälehteä.
”Äiti, en ole lainkaan syyllinen.”
Olen jo kertonut sen teille,
että annattepa anteeksi tai ette,
ette tee mitään,
mutta jos ette anna anteeksi,
silloin annatte itsenne vääriin käsiin ja kärsitte.
Nostakaa nyt oikea käsi otsalle
ja laskekaa pää kunnolla kämmenelle,
puristakaa molemmilta sivuilta
ja sanokaa sydämestänne,
”Äiti, annan anteeksi kaikille.”
Sanon, että sanokaa se sydämestänne,
ei tarvitse laskea kertoja, mutta sanokaa se sydämestänne,
”Äiti, annan anteeksi kaikille.”
Viekää sitten käsi takaraivolle
ja työntäkää päätä taaksepäin tuon käden varaan, mukavasti, antakaa sen levätä.
Tässä, muistakaa taas, älkää laskeko virheitänne,
älkää tunteko yhtään syyllisyyttä,
vaan vain omaksi hyväksenne,
työntäkää päätä kauniisti taaksepäin
ja sanokaa: "Oi Jumalallinen Voima,
jos olen tehnyt virheitä tietäen tai tietämättäni,
anna minulle anteeksi.”
Jännittäkää nyt kätenne, kämmenenne suoraksi,
asettakaa kämmenen keskikohta
fontanellin alueelle,
joka oli pehmeä paikka päässänne lapsuudessanne.
Ojentakaa sormet suoriksi ja painakaa päänahkaa kunnolla.
Tässäkään en voi ylittää vapauttanne,
teidän on pyydettävä itseoivallusta.
Laskekaa nyt pää alas
ja painakaa sitä voimakkaasti kämmenellä ja pyörittäkää seitsemän kertaa
päänahkaa hyvin hitaasti
painaen ja sormet ojennettuna.
Tässä teidän pitää sanoa seitsemän kertaa,
"Äiti, ole hyvä ja anna minulle itseoivallukseni."
Laskekaa päänne alas.
" Äiti, ole hyvä ja anna minulle itseoivallukseni." Seitsemän kertaa.
(SHRI MATAJI PUHALTAA MIKROFONIIN)
Laskekaa kätenne ja avatkaa silmänne.
Laittakaa nyt molemmat kätenne Minua kohti.
Yrittäkää nyt ajatella.
Katsokaa Minua ilman ajatuksia – te pystytte siihen.
Voitte katsoa Minua ilman ajatuksia.
Tämä on ensimmäinen tila, jonka saavutatte, sitä kutsutaan ajatuksettomaksi tietoisuudeksi.
Laittakaa nyt oikea käsi näin,
oikea käsi näin ja vasen käsi pään yläpuolelle,
taivuttakaan päätä alas
ja kokeilkaa oikealla kädellä, että tunnetteko –
ei pään päällä vaan pään yläpuolella –
ja katsokaa itse, tunnetteko viileän tuulahduksen tulevan päästänne.
Laskekaa päänne alas. Laittakaa oikea käsi näin.
Laittakaa nyt vasen käsi Minua kohti,
taivuttakaa päätänne alas ja kokeilkaa
tunnetteko viileän tuulahduksen tulevan päästänne –
oikealla kädellä voitte tuntea sen.
Älkää laittako sitä pään päälle.
Laittakaa se yläpuolelle, vähän ylemmäs.
Jotkut ihmiset saattavat tuntea kuumuutta, kun lämpöä tulee ulos,
se on ihan hyvä, ja jotkut saattavat tuntea sen ylempää.
Sillä ei ole väliä, jos lämpöä tulee ulos, se on ihan hyvä – lämmön pitää tulla ulos.
Hmm.
Kokeilkaa taas oikealla kädellä, taivuttakaa taas päätänne ja kokeilkaa,
tuntuuko päässä viileä tuulahdus.
[Vasen Swadhisthan.]
Nostakaa nyt molemmat kätenne ylös tällä tavalla,
taivuttakaa päätä taaksepäin ja esittäkää kysymys, kolme kertaa, mikä tahansa näistä,
"Äiti, onko tämä Pyhän Hengen viileä tuulahdus?".
”Äiti, onko tämä Jumalan rakkauden voima?”
"Äiti, onko tämä kaikkialla läsnä oleva Param Chaitanya?"
Kysykää mikä tahansa näistä kysymyksistä kolme kertaa.
Älkää epäilkö; koska täällä on ilmastointi, saatatte epäillä.
Mutta siinä ei ole mitään epäiltävää.
Hyvä.
Laskekaa nyt kädet alas.
Kaikki ne, jotka ovat tunteneet viileää tuulta tai kuumuutta
tai viileyttä käsissä, tulevan ulos päästä tai käsistä,
nostakaa molemmat kädet ylös.
Kaikki, jotka ovat tunteneet sen –
viileän tuulenvireen tulevan ulos päästä tai käsistä?
Erittäin hyvä!
Jumala siunatkoon Yhdistyneitä Kansakuntia!
Useimmat teistä ovat tunteneet sen, jotkut eivät, mutta se ei haittaa.
Se ei tarkoita, että teissä olisi jotain vikaa.
Meillä on täällä sellainen klubi
– Luojan kiitos, että sellainen on perustettu –
olette kaikki tervetulleita sinne!
Ja meillä on hienoja Sahaja Yogan asiantuntijoita New Yorkissa,
se on yksi asia, jonka haluan sanoa.
Meillä on mahtavia Sahaja Yogan asiantuntijoita,
ja he kertovat teille kaiken siitä, antavat kaiken tiedon.
Teidän ei tarvitse maksaa siitä, teidän täytyy vain uhrata vähän aikaa.
Nykyään meillä on kellot, joilla säästämme aikaa,
mutta säästämme aikaa tuhlataksemme sitä.
Meidän on säästettävä aikaa, jotta voimme käyttää sitä ylösnousemukseemme.
eikä siihen tarvita paljon aikaa.
Noin 5 minuuttia aamulla ja 10 minuuttia illalla on enemmän kuin tarpeeksi.
Mutta teidän on ensin opittava,
ja teidän kaikkien pitää tulla Sahaja Yogan suuriksi mestareiksi.
Seuraavalla kerralla kun tulen, toivon, että näen paljon ihmisiä,
jotka ovat saaneet oivalluksen Minun kauttani.
Jumala siunatkoon teitä kaikkia!